# Hei, og velkommen til :Rabiat: Team Noggenfogger :Rabiat:

Her er litt praktisk informasjon angående loot, addons osv.
## Loot
I Team Noggenfogger benytter vi oss av Loot Council, med ønskelister fra noe som heter That's My Bis (https://thatsmybis.com/) tatt til betrakning
Vi setter da opp en prio liste for å kunne fordele loot så gjevnt som mulig, hvor vi så langt det lar seg gjøre vil prøve å fordele det ut ifra rank i din ønskeliste, men vi kommer også til å ta i bruk et loot prio ark siden enkelte items er bedre for noen classes enn andre
Vi forventer at alle setter seg inn i hvilken loot som er bis, 2nd bis etc hver fase, bruk class discordene deres og ikke stol 100% på random nettsider

Steg 1 vil være å logge på denne nettsiden med discord kontoen din
På profilen din vil du ha en knapp som heter  ":moneybag: wishlist & loot", her kan du opprette en ønskeliste. Før ny phase vil den hete: "Phase x wishlist". Er vi midt i en fase vil den hete "Px til ettertanke"
I ønskelisten skal du legge inn ett item per slot som er bis for deg den fasen, uansett hvilket raid itemet dropper fra. Har du bis fra Ulduar skal det med i ønskelisten for P3 etc
Gi beskjed til en officer når listen er fullført
## Addons
Det er et par addons og weakauras vi krever at alle raiders skal ha installert:
- **Method raid tools (MRT)** - Blir brukt for notes ingame på bosser 
- **Gargul** - Blir brukt for all håndtering av loot
- **Weakauras / Raiding pack** (Dere trenger enten full eller light versjon, ikke begge)
 - [T9] Full versjon: https://raw.githubusercontent.com/Terudo/rabiat-shit/main/T9.txt (Tanks, healers og raidleaders burde ha denne)
 - [T9] Light versjon: TBD
 - [T8] Full versjon: https://raw.githubusercontent.com/Terudo/rabiat-shit/main/README.md (Tanks, healers og raidleaders burde ha denne)
 - [T8] Light versjon: https://raw.githubusercontent.com/Terudo/rabiat-shit/main/README_LIGHT.md (Holder for DPS)

For at raiding packen skal funke riktig må dere laste ned denne og legge begge mappene inn i AddOns mappa deres
Link: https://github.com/Terudo/rabiat-shit/raw/main/SharedMediaV2.zip
## Gargul
Du vil få opp noen små knapper som du kan trykke på for å rolle, og der vil det stå 2nd bis etc
- **100** = Second bis. Et VELDIG godt item, kun slått av BIS for den slotten. Skal ikke brukes om hva som helst. :100rogue: 
- **99** = Big upgrade. Kun dersom itemet som dropper er STOR upgrade for dere :99~2: 
- **98** = Minor upgrade. Litt mindre upgrade, kanskje en liten ilvl bump eller upgrade men "feil" stats 
- **97** = OS. Viktige offspecs som offtanks for folk som faktisk tanker vil bli prioritert overfor andre :9parse:
