**Hei og velkommen som ny raider i Rabiat, :Rabiat: Team Noggenfogger :Rabiat:**

Her er litt praktisk informasjon angående loot, addons osv.

**Loot**

I Team Noggenfogger benytter vi oss av Loot Council, med ønskelister fra tjenesten That's My Bis (https://thatsmybis.com/) tatt til betrakning.
Vi setter da opp en prio liste for å kunne fordele loot så gjevnt som mulig, hvor vi så langt det lar seg gjøre vil prøve å fordele det ut ifra rank i din ønskeliste.

Så steg 1 vil være å logge på denne tjenesten med discord kontoen din. En officer vil da opprette en character og linke den med din discord bruker.

På din profil vil du da ha en knapp som heter  ":moneybag: wishlist & loot" her kan du opprette en ønskeliste. Før ny phase vil den hete: "Phase x wishlist". Er vi midt i en fase vil den hete "Px til ettertanke"
Gi beskjed til en officer når listen er fullført.

**Addons**

Vi krever at alle raiders skal ha weakura installert og FOJJI sin raiding pakke for ulduar.
Pre-req: https://github.com/Terudo/rabiat-shit/raw/main/SharedMediaV2.zip
Last ned og legg i AddOns folder

Import av WA:
Light mode (litt mindre varsler, fint når man er godt kjent med mechanics): https://raw.githubusercontent.com/Terudo/rabiat-shit/main/README_LIGHT.md
Full mode: https://raw.githubusercontent.com/Terudo/rabiat-shit/main/README.md

Gargul
Du vil få opp noen små knapper som du kan trykke på for å rolle, og der vil det stå 2nd bis etc
- 100 = Second bis. Altså itemet dere ville hatt dersom dere ikke får det som står på ønskelista. :100rogue: 
- 99 = Big upgrade. Det er alle items som er bedre enn de dere har. :99~2: 
- 98 = Minor upgrade. Items som bare er litt bedre enn de dere har.
- 97 = OS. Viktige offspecs som offtanks for folk som faktisk tanker vil bli prioritert overfor andre :9parse:
