:peepoNorge~1: __**Litt om oss**__ :peepoNorge: 
> Rabiat er en norsk raiding guild som for øyeblikket har fire aktive raidlag. Vi søker nå etter nye rekrutter for å styrke våre rosters. Siden starten av Classic har vi vært en aktiv guild med en solid historie. Vi startet opprinnelig på Noggenfogger, flyttet til Firemaw og har nå funnet vårt hjem på Gehennas.
> 
> I guilden vår har vi en sterk kjerne med medlemmer som har raidet siden Classic release, dette gjelder for alle våre fire raidlag. Gjennomsnittsalderen på medlemmene er rundt 30 år. Vårt guild community er svært aktivt med fire raidlag i tillegg til en mengde sosiale spillere. Dette gjør at det alltid er aktivitet både ingame og på vår Discord-server.
> 
> Vi har en stabil raiding core og ledelse for alle våre lag, og aksepterer også spillere som kun ønsker å være med for den sosiale delen av guilden. For de som ønsker å delta i raidene våre, kjører vi ofte 25-manns GDKP, 10-manns raids eller heroics for å inkludere flest mulig.
> 
> Hvis du er en erfaren spiller som ønsker å bli med i en norsk raiding guild med en solid kjerne, eller hvis du bare ønsker å være en del av et aktivt og sosialt community, er du hjertelig velkommen til å kontakte oss for å vite mer!

